Primera practica individual de SD

Realizada por Marcos Martin Sandeogracias

Dificultades Encontradas:
    -1: Programar en triqui (de manera remota), ha sido un poco dificil programar con triqui dada las opciones que ofrece.
    Ya que hay que estar siempre conectado a la VPN, lo que baja tu ancho de banda ralentizando las conexiones del ordenador.
    Además de que no tiene una interfaz gráfica muy desarrollada.
    
    -2: Uso de estructuras de datos nuevas.
    Aunque estaban bien hechas e incluian muchas funciones útiles, tenían el problema de ser un poco dificiles de usar a priori.
    Además los ejemplos no eran del todo claros.

    -3: Conexion por petición.
    En general había poca información sobre este tipo de conexión y la manera de probarla era complicada.

Soluciones:
    -1: La extesión ssh de Visual Studio que permite programar en triqui usando la interfaz de Visual Studio.

    -2: Muchas pruebas y horas de entender las estructuras de datos.

    -3: Varios correos al profesor hasta conseguir sacarlo

Opiniones

    -En general la práctica estaba bien, su dificultad era adecuada y el tiempo apara realizarla también era adecuado.
    -Además agradecer al profe por todas las respuestas a los correos que fueron de grán utilidad.